我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親彈跳罐
今日Peppa同
George屋企附近落緊雨
係你嘅包裹啊，豬先生
唔該你啊，斑馬先生
爹哋，你今次上網又買咗啲乜嘢返嚟啊？
我唔知啊，可能係啊
係…
咩嚟㗎？
係支彈跳竿嚟啊
係啊，我覺得會好好玩㗎
不過我哋有好多好好玩嘅嘢收喺雜物房喇
但係
呢樣係我喺細個嗰陣覺得最好玩嘅嘢嚟㗎
我記得我仲試過用彈跳竿跳咗幾個鐘𠻹啊
佢係點用㗎？
等我示範啦
我覺得彈跳竿係應該要喺室外玩㗎
爹哋
唔使擔心喎，媽咪
我係玩彈跳竿嘅專家嚟㗎
爹哋啊
可能呢啲彈跳竿真係應該喺室外玩㗎
只要你學識平衡
彈跳竿就係最好玩嘅玩具嚟
睇下
好容易
噢？
到玩落又好似冇以前咁好玩喎
小心啲啊，爹哋，你冇事吖嘛？
我冇事啊
但係我覺得支彈跳竿好似有問題啊
冇啊，我覺得佢冇問題吖
我可唔可以試下玩啊，媽咪？
可以，但係我諗你要戴埋單車頭盔啊
唔好啊
可能笪地太腍喇
唔係，笪地冇問題啊
George都想玩彈跳竿啊
我覺得你太細個喇，George
不過戴咗頭盔都可以試下𠸏
好啦，等我抱你上去吖
係啊，George，你太細個
未玩到彈跳竿住㗎
我諗彈跳竿係畀大哥哥、大姐姐玩㗎
例如係我
我係大姐姐喇
呢層…
Peppa
媽咪、爹哋、George
你哋返去先啦
我想學下點樣玩彈跳竿啊
好啦，但係你要小心啲啊
Pedro、Danny
同埋Suzy都嚟咗喎
你好啊，Peppa，係咩嚟㗎？
呢樣嘢叫做彈跳桿啊
佢係用嚟做咩㗎？
你企上去，然後跳
點解啊？
因為我爹哋話好好玩㗎，噉你上去啦
但係彈跳桿好難玩啊
我諗要練習好多次先至得㗎
試返嚟睇下，等我哋數下跳到幾多下
一、二、三
睇落都唔係咁好玩咋喎
如果可以跳多幾下嘅話，就好好玩㗎喇
我可唔可以試下啊？
可以啊，一、二
到我喇
一、二、三
佩茲羅，你試唔試下玩啊？
我唔試喇
因為我可以坐住超級彈跳球嚟玩
其實同你支彈跳桿係一樣㗎咋
彈跳桿係企喺度玩㗎
係啊，但係佢哋都係彈下…噉玩㗎
Peppa，你試多一次吖
好啊
Peppa，你冇咩事吖嘛？
我冇事啊，但係可能我未夠大個女
所以仲未玩到彈跳竿住啊
起碼你嘗試過吖
噉不如而家放佢入雜物房啦
唔好，我想玩多陣先啊
唔好唔開心啦，Peppa
彈跳竿係唔容易玩㗎，我冇唔開心啊
爹哋
因為我知道有一個跳法係好好玩㗎
仲要係唔需要練習就可以玩到
就係喺個泥氹度跳上跳落
雖然彈跳桿對大哥哥、
大姐姐嚟講係好好玩
不過喺泥氹跳上跳落就大家都咁鍾意